---
title: "Условия автоматической выборки"
source: "IPSHelp/data/3697.md"
version: "unknown"
topic_id: "3697"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Поиск информации в системе > Выборки > Условия автоматической выборки"
parent_id: "3690"
keywords: ["условия", "автоматической", "выборки", "условия автоматической выборки"]
---
# Условия автоматической выборки
Условия выборки можно формировать на стадии ее создания или в уже существующей выборке. Формирование условий осуществляется на закладке выборки**Условия выборки**. Данная закладка включает в себя панель с инструментами, которые управляют процессом формирования условий, и поле, в котором отображаются сформированные условия.
